då berättar du för mycket, alltså, du kan ju inte berätta
allting om vad som händer i boken eller exakt vad som händer
utan du måste berätta lite
du måste ge en försmak, en känsla
små ledtrådar
du behöver antyda
vad boken handlar om på ett ungefär
så att jag kan tänka: ja, det här låter intressant, det här är en
berättelse jag är intresserad av
det här är ett ämne eller ett tema som intresserar mig
så man kan ju allmänt tala om tema
då tänker du att läsaren inte känner till
författaren sedan innan
men är det en känd författare så kanske det är bättre att
säga lite om hur den här
boken, den nya boken förhåller sig till
böcker och stilar
som den här författaren har skrivit innan
och då måste man ju
ha lite koll på den författaren men det
kan vara intressant för läsaren att nu har
författaren den och den plötsligt skrivit